Nona, kamu tidak apa-apa?
Orang itu tidak akan memperbesar masalah, kan?
Kenapa teleponnya tidak diangkat?
Nih, minum air.
Jangan sampai mati kehausan di sini.
Kami tidak mau cari masalah.
Aku mohon padamu.
Lepaskan aku.
Aku tidak punya uang.
Nenekku masih di rumah sakit.
Aku harus merawat nenekku.
Kami bukan mau memerasmu.
Menurutmu,
apakah Mu Qingyun akan datang menyelamatkanmu?
Mu Qingyun masih muda.
Dia belum mengerti apa-apa.
Lepaskan aku.
Setelah aku kembali,
aku pasti akan mencari waktu
untuk menyuruhnya minta maaf langsung kepadamu.
Bagaimana?
Tidak perlu membuat janji lagi.
Dia sudah dalam perjalanan.
Sebenarnya apa yang mau kamu lakukan?
Apa yang mau kamu lakukan?
Sebenarnya aku juga belum terlalu memikirkannya.
Hanya melihat bagaimana caranya melampiaskan amarah.
Aku mohon padamu.
Jangan sakiti Mutou.
Gadis kecil ini ternyata cukup setia kawan, ya.
Apa yang mau kamu lakukan?
Apa untungnya menyakiti dia untukmu?
Aku melihatnya menderita,
aku jadi senang.
Itulah untungnya.
Bawa dia naik.
Apa yang kamu lakukan?
Lepaskan aku!
Mutou, jangan pernah datang ke sini!
Wah, ramai sekali ya.
Yuanbao, kamu baik-baik saja?
Mutou, aku baik-baik saja. Cepat pergi!
Kenapa kalian semua hanya berdiri diam di sana?
Seperti girlband saja.
Jangan banyak omong. Cepat katakan apa maumu!
Serang!
Mutou!
Ke sini!
Tangkap dia!
Mutou!
Yuanbao, aku baik-baik saja.
Lepaskan dia!
Mutou!
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Jangan pukul dia!
Mutou!
Lari!
Mutou, bagaimana keadaanmu?
Bukan masalah besar.
Mutou!
Yuanbao.
Jangan takut.
Aku datang untuk menyelamatkanmu.
Sejak saat itu,
bahkan sampai bertahun-tahun kemudian,
aku tidak bisa mengingat
detail dari kejadian ini.
Aku hanya ingat,
hari itu Yuanbao menangis sangat lama.
Setiap kali dia menangis, hatiku terasa sakit.
Maka dari itu,
aku tidak bisa membiarkan siapa pun menindasnya.
Yuanbao, jangan menangis.
Kalau kamu menangis, aku juga jadi ingin menangis.
Mutou!
Kalian jangan memukulnya!
Yuanbao.
Jangan takut, jangan takut, Nak.
Jangan takut, Tante ada di sini.
Sudah tidak apa-apa, sudah tidak apa-apa, ya.
Tante.
Aku kira aku tidak akan bisa kembali lagi.
Sudah kembali, sudah kembali.
Jangan takut, sudah tidak apa-apa, ya.
Mutou.
Bagaimana keadaan Mutou?
Mutou tidak apa-apa, tidak dalam bahaya.
Dia ada di ruang rawat sebelah.
Pamanmu sedang menjaganya.
Paman juga sudah kembali?
Begitu mendengar kabar,
dia langsung membeli tiket pesawat dan kembali.
Gurumu Tian juga baru saja pergi.
Sudah tidak apa-apa.
Sudah kembali.
Kalau begitu, sudah berapa lama aku tidur?
Kamu sudah tidur selama dua tiga hari yang lalu.
Dokter bilang kamu terlalu terkejut.
Tetapi luka di tubuhmu tidak ada masalah besar.
Namun, kamu juga harus banyak istirahat,
pulihkan kondisi mentalmu.
Lalu, lalu bagaimana dengan Nenek?
Kondisi Nenek belum membaik.
Apakah Nenek sudah tahu?
Sudahlah, kamu jangan khawatir.
Kami tidak memberitahu Nenek.
Kami hanya bilang padanya,
kamu pergi ke Shanghai untuk lomba bersama Qingyun.
Jadi beberapa hari ini kamu jangan muncul di hadapannya,
agar dia tidak curiga.
Lalu, bagaimana dengan Mutou?
Tenang saja, kan ada pamanmu.
Oh ya, sebentar lagi polisi
akan datang untuk mencatat keteranganmu.
Coba katakan pada Tante,
sebenarnya apa yang terjadi?
Polisi?
Iya.
Orang-orang itu sudah ditangkap oleh polisi.
Bagaimana?
Sudah kamu pertimbangkan dengan baik?
Tenang saja.
Setelah urusannya selesai, aku akan memberimu sisa uangnya.
Efek seperti apa yang kalian inginkan?
Efek yang berbeda, harganya juga berbeda.
Aku tidak mau kamu memukulnya.
Beri peringatan dan menakut-nakutinya saja sudah cukup.
Hanya menakut-nakutinya saja.
Apa? Masa hal seperti ini saja tidak bisa kamu lakukan?
Hanya seorang gadis kecil.
Apa susahnya menakut-nakutinya?
Tenang saja, serahkan urusan ini padaku.
Apa ada yang ingin kamu katakan tentang ini?
Murid-murid.
Baru-baru ini, di kelas kita telah terjadi sebuah
insiden kekerasan di sekolah yang sangat serius.
Sekolah sudah memberikan perintah,
agar kita mengambil pelajaran dari kejadian ini,
dan mencegahnya terulang kembali.
Jadi,
tema pertemuan kelas kita adalah
Mencegah Perundungan di Sekolah.
Yuanbao, kenapa kamu ke sini?
Kenapa tidak beristirahat di kamar pasien?
Aku tidak apa-apa.
Paman,
bagaimana keadaan Mutou?
Dokter bilang untungnya luka di kepalanya tidak dalam,
tetapi lengannya terluka parah,
sampai patah tulang.
Dia masih butuh istirahat yang cukup lama
agar bisa pulih perlahan.
Paman sudah meminta izin ke sekolah untuk kalian berdua.
Kalian fokus saja memulihkan diri,
jangan pikirkan hal lain lagi.
Ini semua salah Paman.
Paman seharusnya tidak pergi ke luar negeri,
begitu jauh dari rumah.
Paman yang tidak menjaga kalian dengan baik.
Paman,
Anda jangan bicara seperti itu.
Bagaimana bisa menyalahkan Anda atas kejadian ini?
Paman kembali kali ini,
tidak akan pergi lagi.
Aku akan merawat kalian dengan baik di rumah.
Soal uang atau tidak, itu sama sekali tidak penting.
Yang terpenting,
adalah kalian selamat dan sehat.
Halo.
Hari ini saya datang ke rumah sakit
khusus untuk menjenguk kedua anak itu.
Ini adalah sedikit tanda mata dari saya,
mohon Anda terima.
Ini hanya sedikit uang untuk membeli buah,
Anda jangan sampai menolaknya.
Apa maksudmu?
Hebat sekali punya uang, ya?
Benar-benar buah jatuh tidak jauh dari pohonnya, ya.
Punya sedikit uang receh,
bisa berbuat semaunya, begitu?
Kuberi tahu kamu, masalah ini belum selesai.
Anakmu sudah berumur 17 atau 18 tahun,
sudah bersekolah bertahun-tahun,
hidup di keluarga dengan kondisi materi yang begitu baik.
Bagaimana cara kalian mendidiknya?
Apa tidak mengerti etika paling dasar sebagai manusia?
Iya, iya, iya.
Saya yang biasanya terlalu sibuk bekerja,
sehingga lalai dalam mendidik Xinrui.
Saya juga tidak menyangka,
setelah anak ini memasuki masa pubertas,
akan menjadi begitu pemberontak,
sampai berani melakukan hal seperti ini.
Masa pubertas?
Banyak anak yang sedang dalam masa pubertas.
Yuanbao dan Qingyun di keluarga kami juga sedang pubertas.
Kenapa mereka tidak melakukan
hal yang melanggar hukum dan aturan seperti ini?
Jangan jadikan pubertas sebagai alasan.
Kenapa? Apa aku salah bicara?
Masalah ini,
saya sudah mencari tahu dari pihak kepolisian.
Anak di keluarga kami,
memang tidak ada masalah sama sekali.
Mengenai putri Anda,
kenapa dia bisa melakukan hal seperti ini,
saya dengar itu karena Yuanbao
mengalahkannya dalam kompetisi pemandu sorak di sekolah tempo hari.
Juga karena Yuanbao dan Meng Jingu,
yaitu,
teman sebangku Yuanbao, hubungannya sedikit membaik,
dia merasa tidak senang,
sehingga menyebabkan terjadinya insiden ini.
Kita semua adalah orang tua,
menyayangi anak kita sendiri,
hal ini bisa kita pahami.
Tapi kasihan itu urusan lain,
mendidik itu urusan yang berbeda.
Anak itu sekarang sudah melakukan kesalahan.
Jika kamu tidak membiarkannya berani bertanggung jawab,
itu belum tentu hal yang baik baginya.
Anak kami menderita luka yang begitu parah.
Qingjun sampai sekarang masih koma,
dan mungkin akan meninggalkan efek samping.
Sebagai orang tua,
kami sudah gagal merawat anak kami dengan baik.
Kami sendiri sudah sangat menyalahkan diri sendiri.
Jika kami memilih berdamai hanya karena uang,
maka kami,
kami tidak pantas menjadi orang tua.
Jadi, soal perdamaian, Anda tidak perlu sebutkan lagi.
Kita ikuti saja prosedur hukum yang berlaku, ya?
Bagaimana pengadilan dan polisi akan memutuskan,
mereka tentu punya aturannya sendiri.
Jika Anda ada waktu, lebih baik pikirkanlah
nantinya
bagaimana cara mendidik anak Anda dengan baik.
Saya mengerti apa yang Anda katakan.
Tapi Xinrui baru berusia 17 tahun.
Kalau seperti ini,
hidupnya akan hancur.
Saya tahu kalian tidak kekurangan uang.
Tapi, sekarang hanya bisa menggunakan uang untuk menebusnya.
Selain itu, tidak ada yang bisa aku lakukan.
Aku mohon kepada kalian berdua,
karena aku juga seorang ibu.
Tolong mengertilah aku.
Berikan putriku satu kesempatan lagi.
Aku mengerti kamu.
Bisakah kamu juga mengerti aku?
Bagaimana kalau yang terbaring di ranjang rumah sakit sekarang
adalah anakmu?
Aku beritahu kamu,
aku tidak memperlakukan anakmu dengan cara yang sama.
Itu sudah sangat mengerti kamu.
Anak siapa yang bukan buah hati ibunya?
Anakmu,
kalau dipukuli sampai seperti ini,
coba kamu rasakan!
Ketua, ini ....
Anda tidak apa-apa?
Kamu jangan begini.
Aku tidak termakan cara ini.
Sayang, sudah bangun?
Sebentar lagi, aku pulang dulu.
Mengambilkan beberapa baju ganti untuk pamanmu.
Dia sudah beberapa hari tidak ganti baju.
Kamu di sini baik-baik, ya.
Kalau ada apa-apa,
telepon Tante, ya?
Minum air dulu.
Tante.
Terima kasih sudah merepotkan Anda.
Tidak apa-apa.
Kalian berdua
adalah kesayangan kami.
Aku pergi sebentar dan akan segera kembali.
Yuanbao.
Jangan takut.
Aku datang untuk menyelamatkanmu.
Paman.
Mutou sudah sadar.
Anakku sudah sadar.
Dokter.
Mutou, kamu membuatku khawatir setengah mati.
Aduh, aduh, aduh!
Kamu patah tulang.
Dokter bilang kamu harus istirahat yang cukup.
Yuanbao, aku tidak apa-apa.
Aku kuat.
Nanti juga akan sembuh.
Kamu mau tukar tempat duduk?
Aku ingin bertukar tempat duduk dengan Mu Qingyun.
Baiklah.
Kalau ada apa-apa, bilang saja padaku kapan pun.
Terima kasih, Guru Tian. Aku mengerti.
Kalau begitu, aku kembali untuk bertukar tempat duduk sekarang.
Mama Xinrui.
Aku dan ibunya Jingu
juga baru saja mendengar tentang masalah ini.
Tidak kusangka Xinrui bisa senekat ini.
Ini semua salahku karena terlalu sibuk bekerja,
sampai lalai mendidiknya.
Ini bukan salahmu, ini salah kami.
Xinrui sudah kembali,
seharusnya kami membiarkannya tinggal di sini.
Kami yang tidak bertanggung jawab.
Anda jangan berkata seperti itu.
Kalian terhadap anak ini
bahkan lebih peduli daripada aku sebagai ibunya.
Aku selalu sangat berterima kasih pada kalian.
Tidak, kok.
Kedatanganku hari ini,
sebenarnya ada sesuatu yang ingin kuminta dari Jingu.
Lihat apa yang kamu katakan.
Dia itu junior, tidak perlu sampai meminta-minta.
Kalau ada apa-apa, katakan saja.
Begini.
Hari ini,
aku pergi menemui orang tua korban.
Aku tadinya berencana untuk berdamai secara finansial,
lalu membawa Xinrui pindah sekolah.
Tapi sikap pihak sana terlalu keras.
Aku sudah mengatakan semua hal baik,
tapi mereka tetap tidak mau setuju untuk berdamai.
Tentu saja,
aku bisa mengerti perasaan mereka.
Tapi,
tapi Xinrui baru berusia 17 tahun.
Kalau benar-benar menempuh jalur hukum,
dia akan menanggung noda seumur hidupnya.
Jingu.
Kamu dan Xinrui tumbuh bersama sejak kecil,
seperti saudara kandung.
Meskipun Xinrui melakukan kesalahan,
setidaknya berikan dia kesempatan untuk berubah, kan?
Jingu.
Tante Gu sedang berbicara denganmu,
kenapa kamu diam saja?
Kudengar,
saat Mu Qingyun dibawa ke rumah sakit,
kepalanya penuh darah, ya?
Kalau lukanya terlalu parah
dan meninggalkan efek samping,
apa gunanya memberikan uang sebanyak apa pun?
Bisa jadi seumur hidupnya akan hancur.
Apa kamu tahu?
Sebenarnya nilainya sangat bagus.
Aku mengerti maksudmu.
Tapi coba kamu pikirkan.
Bukan Xinrui yang menyuruh orang-orang itu memukuli mereka.
Dia juga tidak menyangka akan jadi seperti ini.
Tidak disangka anak-anak itu
malah sampai berkelahi.
Memang keterlaluan.
Aku tahu.
Aku mengatakan ini sekarang
juga tidak ada artinya.
Tapi meskipun Xinrui menanggung tanggung jawab hukum,
kedua anak itu juga tidak bisa
langsung sembuh, kan?
Lebih baik menerima uang kompensasi ini,
setidaknya ada jaminan untuk masa depan mereka.
Apa gunanya kamu mengatakan ini padaku?
Jingu.
Bagaimana caramu berbicara dengan Tante Gu?
Benar.
Kamu ini keterlaluan sekali.
Jingu.
Bisakah kamu pergi ke rumah sakit?
Bicaralah baik-baik dengan anak yang bernama Xiong Yuanbao itu,
minta mereka agar mau berdamai.
Aku tahu kamu merasa kehilangan harga diri.
Tapi...
Aku mohon pada kalian.
Tolonglah Xinrui kami.
Jingu.
Kamu harus mengerti niat baik Tante Gu.
Sepertinya,
aku harus memohon bantuan ini, ya?
Jingu,
coba kamu pikirkan.
Kamu dan si Xiong Yuanbao itu,
kalian sebangku,
hubungan kalian juga baik.
Kalian yang seumuran kalau bicara,
pasti lebih mudah berkomunikasi.
Lagi pula,
kamu juga tidak akan tega
melihat Xinrui celaka, kan?
Jingu,
kamu bicaralah dengan Xiong Yuanbao.
Asalkan dia mau berdamai,
apa pun syarat yang dia ajukan,
aku akan menyetujuinya.
Kalau syarat mereka adalah
memukul Xinrui dengan cara yang sama,
apakah Anda juga akan setuju?
Kamu!
Dasar anak nakal,
bicara apa kamu ini?
Kembali kamu!
Sudah, sudah.
Kamu duduklah.
Bagaimana bisa Xinrui melakukan hal seperti ini?
Padahal dia anak yang sangat baik.
Mama tahu kamu sangat sedih,
tetapi....
Ma.
Baik, baik, Mama tidak akan membahasnya lagi.
Ini kami beli.
Kamu juga tahu,
awalnya papamu sangat tidak setuju.
Sekarang dia bersedia membelinya.
Mama rasa kamu juga seharusnya mengerti.
Pergi atau tidak,
mau membantu Xinrui atau tidak,
kamu yang putuskan sendiri.
Nak, pikirkan baik-baik.
Tante.
Halo, Tante.
Halo semua, halo.
Qiao Yan,
ketua kelas,
kalian semua sudah datang.
Kalau begitu,
aku keluar belikan kalian sarapan ya.
Tante,
permisi dulu ya, Tante.
Dah, dah, dah.
Buah kiwi yang aku beli manis sekali, lho.
Guru Tian bilang kalian berdua sudah baikan,
jadi kami boleh mengirim perwakilan untuk menjenguk kalian.
Kami jadi tidak sabar untuk datang ke sini.
Kamu tidak tahu saja,
selama ini kami sangat khawatir.
Benar, khawatir sekali.
Oh ya, Mutou sudah sadar tadi malam.
Bagaimana kalau kita diam-diam memberinya kejutan?
Boleh, boleh.
Kalau begitu, aku ambilkan bunga untuk Kak Qingyun.
Oke, ayo.
Kamu bisa?
Tentu saja bisa.
Pelan-pelan, Yuanbao.
Aku baik-baik saja.
Yuanbao, kamu datang.
Memberimu kejutan.
Kejutan!
Kak Qingyun, kami datang!
Bagaimana? Terkejut tidak?
Senang tidak?
Kangen kami tidak?
Teman-teman, kalian semua sudah datang.
Aku membelikan kalian beberapa buah.
Semuanya sudah diletakkan di kamar Yuanbao.
Semoga kalian cepat sembuh.
Kak Qingyun.
Aku doakan kamu cepat sehat dan aktif kembali.
Kak Qingyun, semoga lekas sembuh.
Makan banyak tapi tidak gemuk.
Aku tidak apa-apa.
Hanya saja tidak bisa mengupil.
Kamu jangan bergerak.
Terima kasih kalian semua.
Aku sudah tidak apa-apa.
Hanya saja Mu Tou lukanya cukup parah.
Kedua tangannya sudah tidak bisa digerakkan.
Tapi dokter bilang,
asalkan beristirahat dengan baik,
dia akan segera pulih.
Kak Qingyun, bagaimana?
Kamu kan jagoan nomor satu di Zhicheng.
Penampilan kita hari ini,
lumayan, kan?
Terima kasih semuanya, terima kasih.
Kamu jangan bergerak, biar aku yang bicara dengan mereka.
Oh ya, aku mau kasih tahu kalian berita baru.
Kemarin, aku kan dipanggil Pak Men
ke kantor untuk bicara soal kehidupan, kan?
Aku dengar Pak Men sedang mengobrol dengan guru lain.
Coba tebak mereka lagi bahas apa?
Apa mereka bahas kamu tidak perlu ikut ujian masuk universitas,
mewarisi usaha ayahmu, buka lapak ramalan?
Bagus, Yuanbao.
Yuanbao, apa kepalamu masih belum sembuh?
Pak Men bilang,
dia berencana sebelum semester ini berakhir,
akan membawa kita pergi piknik.
Benarkah?
Kalau begitu kita bisa pergi main bersama.
Benar.
Apa aku juga boleh ikut?
Pahlawan Gong Yu.
Pahlawan.
Apa kamu juga dirawat di rumah sakit ini?
Kudengar Mu Qingjun sudah siuman.
Bolehkah aku pindah ke sini untuk menemanimu?
Tidak masalah.
Di sini masih ada satu tempat tidur, kan?
Terserah.
Sini, sini, biar aku bantu.
Biar kubantu.
Hati-hati, hati-hati.
Pelan-pelan.
Pelan-pelan, Pahlawan.
Ayo, pelan-pelan.
Lukamu ini cukup parah.
Pelan-pelan.
Cepat, cepat, cepat.
Pelan-pelan, ayo.
Kamu Yuanbao, kan?
Iya, aku.
Baik, baik, baik, tidak apa-apa.
Kalian teman-teman sekelas, mengobrol saja.
Aku bantu Xiao Yu membereskan barang-barangnya, ya.
Baik, baik, baik.
Kalian mengobrol saja.
Dadah, Kakek.
Sampai jumpa, Kakek.
Sampai jumpa.
Boleh juga.
Kedua pahlawan ini tinggal di satu kamar.
Jadi ramai, ya.
Anu, saat kita pergi piknik bersama,
aku berencana memakai pakaian yang paling keren.
Lalu, akan mengadakan konser solo untuk kalian.
Di hatiku hanya ada kamu, tidak ada dia.
Kamu harus percaya perasaanku ini tidaklah palsu.
Shang Ningyu.
Menurutku, kamu bisa
menambah satu tempat tidur lagi di sini.
Nyanyianmu membuatku merasa penyakitku makin parah.
Kalian para perempuan juga jangan tertawa, ya.
Bisakah kalian berdandan sedikit?
Nanti jangan sampai kamu seharian bertingkah seperti laki-laki.
Shang Ningyu,
jaga ucapanmu.
Hati-hati dengan Yuanbao,
nanti dia gigit kamu.
Emm,
semuanya, ayo kita foto bersama.
Karena semua sudah tidak apa-apa.
Boleh.
Boleh, boleh.
Ayo, kita foto.
Kakakmu sudah seperti ini, masih mau foto?
Kak, ayo kita foto.
Aku hitung tiga, dua, satu, semuanya bilang "cheese" ya.
Cheese!
Ambil satu foto lagi, dong.
Aku beri tahu kamu ya, Gong Yu.
Ada apa?
Emm.
Teman-teman, emm,
kalau ada waktu kami akan menjenguk kalian lagi ya.
Emm, kami pamit dulu.
Iya.
Kami... Kami pamit dulu.
Dah, Kak Qingyun.
Pergi dulu.
Dah.
Bagaimana keadaan kalian?
Sudah jauh lebih baik.
Aku tidak tahu kalian suka makan apa,
jadi aku beli seadanya saja.
Terima kasih.
Sebenarnya tidak perlu repot-repot.
Qingyun, kali ini,
aku benar-benar minta maaf.
Ini bukan urusanmu.
Kita berdua bicara di luar saja.
Jangan ganggu istirahat mereka berdua.
Aku benar-benar minta maaf.
Sebenarnya, kamu tidak perlu minta maaf.
Aku....
Aku minta maaf kepada kalian.
Jangan menyalahkan dirimu lagi.
Kali ini aku,
bukan hanya
datang untuk meminta maaf atas nama diriku sendiri.
Kamu datang untuk meminta maaf mewakili Gu Xinrui?
Kalau kamu datang untuk meminta maaf mewakili Gu Xinrui,
itu lebih tidak perlu lagi.
Bukan kamu yang menyewa orang.
Pelakunya saja tidak minta maaf,
untuk apa kamu minta maaf?
Kamu pulanglah.
Kelas akan segera dimulai.
Yuanbao.
Aku tahu
perkataan seperti ini keterlaluan,
tapi keluarganya sudah lama memohon kepadaku.
Bisakah kamu memberinya satu kesempatan?
Jika benar-benar menempuh jalur hukum,
mungkin hidupnya akan hancur selamanya.
Meng Jingu.
Kalau hari ini kamu
datang dengan tulus untuk minta maaf,
aku sangat berterima kasih padamu.
Tapi kalau hari ini kamu datang
untuk memohon keringanan bagi Gu Xinrui,
kamu pulanglah.
Aku tidak sebesar itu hatinya.
Yuanbao.
Maaf.
Aku tahu kamu sangat marah,
tapi aku punya kesulitanku sendiri.
Bisakah kamu beri tahu aku
apa yang harus mereka lakukan
agar kemarahanmu reda?
Marah?
Apa ini masalah marah?
Tahukah kamu, hari itu kami
mengalami apa saja?
Tahukah kamu tulang manusia
ternyata sangat rapuh?
Dipukul sekali dengan tongkat,
ternyata bisa patah.
Tahukah kamu, darah yang mengalir
dari dalam tubuh itu
panas
dan lengket?
Tahukah kamu apa itu keputusasaan?
Kamu bilang hidup Gu Xinrui akan hancur?
Setelah dia keluar,
paling-paling dia kembali ke Inggrisnya,
dan tetap menjadi nona muda.
Tapi bagaimana dengan Mutou?
Tadi kamu juga sudah lihat.
Bagaimana kalau dia mengalami gejala sisa?
Bagaimana kalau dia sampai cacat?
Sebenarnya siapa yang mencelakai siapa?
Katakan padaku!